### Информация об использовании Postman коллекции :

Postman коллекции называется "gitHubIssues". Она будет приложена и доступна по ссылке в файле "Финальная аттестационная работа".
Коллекция состоит из 4 запросов на создание "Issue", получение информации о "Issue", изменение "Issue" и удаление "Issue".

Чтоб запустить коллекцию надо импортировать JSON файл на свой Postman. Далее по последовательности в списке запускать запросы.
В URL (https://api.github.com/repos/eminQA/instructions-for-the-collection/issues) была использована переменная {{baseURL}}.
Также создан и дабавлен API-ключ, как Bearer token. 

- Чтоб запустить первый запрос (POST) просто кликните по кнопке "Send"

- Чтоб запустить второй запрос (GET) нужно из тела ответа (Response) первого запроса, взять значение "number" и вставить в URL после "/". В коллекции уже настроена и вставлена цифра "7". Но если будет несколько проверок всего цикла, то надо это учитывать.

- Чтоб запустить третий запрос (PATCH) также нужно из тела ответа (Response) первого запроса, взять значение "number" и вставить в URL после "/". В коллекции уже настроена и вставлена цифра "7". Но если будет несколько проверок всего цикла, то надо это учитывать. В отличие от второго запроса, здесь также присутствует тело запроса, в котором указывается, что нужно менять.

- Чтоб запустить четвертый запрос (PUT) также нужно из тела ответа (Response) первого запроса, взять значение "number" и вставить в URL после "/". В коллекции уже настроена и вставлена цифра "7". Но если будет несколько проверок всего цикла, то надо это учитывать. В отличие от второго и третьего запроса, в URL также присутствует "/lock" после цифры, указывающей "number", в данном случае "7". Также в теле запроса, нужно указывать одну из причин закрытия "Issue" (off-topic, too heated, resolved, spam). Он оказался самым проблемным. объясняю почему:

В документации к проблемам "Issue", нет запроса для его уддаления.

Был просмотрен весь списокзапросов для "Issue" и максимально подходящим для него стал этот https://docs.github.com/en/rest/issues/issues?apiVersion=2022-11-28#lock-an-issue 

Весь список можн просмотреть тут: https://docs.github.com/en/rest/authentication/endpoints-available-for-github-app-installation-access-tokens?apiVersion=2022-11-28#issues 
